1.我们有理由相信只要能够设计出尽可能好的测试方案，经过严格测试之后的软件可以没有缺陷。  ()
A、错误
B、正确

2.项目立项前测试人员不需要提交任何工件。  ()
A、错误
B、正确

3.需求评审的目的就是需要让需求明确起来，让测试，开发，需求方都能对需求（这里的需求当然也包括需求实现方式）达成一致。  ()
A、错误
B、正确

4.验收测试是以最终用户为主的测试。  ()
A、错误
B、正确

5.验收测试是由最终用户来实施的。  ()
A、错误
B、正确

6.一个程序中所含有的路径数与程序的复杂程度有着直接的关系。  ()
A、错误
B、正确

7.永远有缺陷类型会在测试的一个层次上被发现，并且能够在另一个层次上逃避检测。  ()
A、错误
B、正确

8.在边界值方法中，对于一个有n个变量的函数作最坏情况测试，生成的测试用例个数是7n个。  ()
A、错误
B、正确

9.在没有产品说明书和需求文档的条件下可以进行动态黑盒测试。  ()
A、错误
B、正确

10.在设计测试用例时，应当包括合理的输入条件和不合理的输入条件。  ()
A、错误
B、正确

11.增量模型的每个增量的开发可以使用瀑布模型或快速原型模型。  ()
A、错误
B、正确

12.找出的软件缺陷越多，说明剩下的软件缺陷越少。  ()
A、错误
B、正确

13.只要能够达到100％的逻辑覆盖率，就可以保证程序的正确性。  ()
A、错误
B、正确

14.自顶向下集成需要测试员编写驱动程序。  ()
A、错误
B、正确

15.自动化测试可能延误项目进度。  ()
A、错误
B、正确

16.最重要的用户界面要素是软件符合现行标准和规范。  ()
A、错误
B、正确

17.__把黑盒子测试和白盒子测试的界限打乱了。  ()
A、灰盒子测试
B、动态测试
C、静态测试
D、失败测试

18.__方法是根据输出对输入的依赖关系来设计测试用例的。  ()
A、边界值分析
B、等价类
C、因果图法
D、错误推测法

19.__是选择若干个测试用例，运行被测程序，使得程序中的每个可执行语句至少执行一次。  ()
A、条件覆盖
B、组合覆盖
C、判定覆盖
D、语句覆盖

20.白盒测试是根据程序的__来设计测试用例,黑盒测试是根据软件的规格说明来设计测试用例。  ()
A、功能
B、性能
C、内部逻辑
D、内部数据

21.必须要求用户参与的测试阶段是__  ()
A、单元测试
B、集成测试
C、确认测试
D、验收测试

22.不属于单元测试内容的是__  ()
A、模块接口测试
B、局部数据结构测试
C、路径测试
D、用户界面测试

23.不属于逻辑覆盖方法的是__  ()
A、组合覆盖
B、判定覆盖
C、条件覆盖
D、接口覆盖

24.侧重于观察资源耗尽情况下的软件表现的系统测试被称为__  ()
A、强度测试
B、压力测试
C、容量测试
D、性能测试

25.测试工程师的工作范围会包括检视代码、评审开发文档，这属于__  ()
A、动态测试
B、静态测试
C、黑盒测试
D、白盒测试

26.测试后程序中残存的错误数目与该程序中已发现的错误数目成__  ()
A、未知
B、反比
C、相等
D、正比

27.产品发布后修复软件缺陷比项目开发早期这样做的费用要高__  ()
A、1～2倍
B、10～20倍
C、50倍
D、100倍或更高

28.单元测试所使用的主要测试方法是__  ()
A、黑盒测试
B、白盒测试
C、集成测试
D、验收测试

29.单元测试中用来模拟被测模块调用者的模块是__  ()
A、父模块
B、子模块
C、驱动模块
D、桩模块

30.当程序有修改，并且要求保证原有功能正常的情况下，必须采用__方法。  ()
A、单元测试
B、集成测试
C、系统测试
D、回归测试

31.导致软件缺陷的最大原因是__  ()
A、软件需求说明书
B、设计方案
C、编码
D、维护

32.动态黑盒子测试__  ()
A、直接测试底层功能、过程、子程序和库
B、可估算执行测试时代码量和具体代码
C、从软件获得读取变量和状态信息的访问权
D、测试的是软件在使用过程中的实际行为

33.对Web网站进行的测试中，属于功能测试的是__  ()
A、连接速度测试
B、链接测试
C、平台测试
D、安全性测试

34.对于软件缺陷的修复费用，在哪个阶段的费用花费最小?  ()
A、分析阶段
B、设计阶段
C、编码阶段
D、发布阶段

35.发现错误能力最弱的覆盖准则是__  ()
A、语句覆盖
B、判定覆盖
C、条件覆盖
D、路径覆盖

36.划分软件测试属于白盒测试还是黑盒测试的依据是__  ()
A、是否执行程序代码
B、是否能看到软件设计文档
C、是否能看到被测源程序
D、运行结果是否确定

37.集成测试所使用的主要测试方法是__  ()
A、黑盒测试
B、静态测试
C、动态测试

38.可作为测试停止的标准是__  ()
A、当时间用光时
B、执行了所有的测试用例，但没有发现故障
C、当所有缺陷都已经清除时
D、当达到所要求的覆盖时

39.配置测试是__  ()
A、是指检查软件之间是否正确交互和共享信息
B、是交互适应性、实用性和有效性的集中体现
C、是指使用各种硬件来测试软件操作的过程
D、检查缺陷是否有效改正

40.如果某测试用例集实现了某软件的路径覆盖，那么它一定同时实现了该软件的__  ()
A、判定覆盖
B、条件覆盖
C、判定/条件覆盖
D、组合覆盖

41.软件测试按照测试层次可以分为__  ()
A、黑盒测试、白盒测试
B、功能性测试和结构性测试
C、单元测试、集成测试和系统测试
D、动态测试和静态测试

42.软件测试的目的是__  ()
A、避免软件开发中出现的错误
B、发现软件开发中出现的错误
C、尽可能发现并排除软件中潜藏的错误，提高软件的可靠性
D、修改软件中出现的错误

43.软件测试是采用__执行软件的活动。  ()
A、执行软件的活动。
B、测试用例
C、输入数据
D、测试环境

44.软件测试是软件质量保证的重要手段，下述哪种测试是软件测试的最基础环节？__  ()
A、功能测试
B、单元测试
C、结构测试
D、验收测试

45.软件测试员究竟做些什么？__  ()
A、软件测试员的目的是发现软件缺陷
B、软件测试员的目的是发现软件缺陷，尽可能早一些
C、软件测试员的目的是发现软件缺陷，尽可能早一些，并确保其得以修复
D、软件测试员的目的是发现软件缺陷，尽可能早一些，并将其得以修复

46.软件缺陷是由很多方面造成的，以下哪个方面是造成软件缺陷的最多的地方?__  ()
A、规格说明书
B、系统设计结果
C、编写代码
D、其他

47.软件缺陷修复的代价最高的阶段为__  ()
A、发布阶段
B、需求阶段
C、设计阶段
D、编码阶段

48.实际的逻辑覆盖测试中，一般以__为主设计测试用例。  ()
A、条件覆盖
B、判定覆盖
C、条件组合覆盖
D、路径覆盖

49.使用白盒测试方法时，确定测试数据的依据是指定的覆盖标准和__  ()
A、程序的注释
B、程序的内部逻辑
C、用户使用说明书
D、程序的需求说明

50.条件覆盖的目的是__  ()
A、使每个判定的所有可能的条件取值组合至少执行一次
B、使程序中的每个判定至少都获得一次“真”值和“假”值。
C、使程序中的每个判定中每个条件的可能值至少满足一次。
D、使程序中的每个可执行语句至少执行一次。

51.调试是__  ()
A、发现与预先定义的规格和标准不符合的问题
B、发现软件错误征兆的过程
C、有计划的、可重复的过程
D、消除软件错误的过程

52.为了提高测试的效率，应该__  ()
A、随机地选取测试数据；
B、取一切可能的输入数据作为测试数据；
C、在完成编码以后制定软件的测试计划；
D、选择发现错误可能性大的数据作为测试数据。

53.下列___不是软件自动化测试的优点  ()
A、速度快、效率高
B、准确度和精确度高
C、能提高测试的质量
D、能充分测试软件

54.下列___不属于测试原则的内容  ()
A、软件测试是有风险的行为
B、完全测试程序是不可能的
C、测试无法显示潜伏的软件缺陷
D、找到的缺陷越多软件的缺陷就越少

55.下列___不属于软件缺陷  ()
A、测试人员主观认为不合理的地方
B、软件未达到产品说明书标明的功能
C、软件出现了产品说明书指明不会出现的错误
D、软件功能超出产品说明书指明范围

56.下列__方法设计出的测试用例发现程序错误的能力最强。  ()
A、等价类划分法
B、场景法
C、边界值分析法
D、决策表法

57.下列各项中___不是一个测试计划所应包含的内容  ()
A、测试资源、进度安排
B、测试预期输出
C、测试范围
D、测试策略

58.下列关于程序效率的描述错误的是__  ()
A、提高程序的执行速度可以提高程序的效率
B、降低程序占用的存储空间可以提高程序的效率
C、源程序的效率与详细设计阶段确定的算法的效率无关
D、好的程序设计可以提高效率

59.下列描述错误的是__  ()
A、软件发布后如果发现质量问题，那是软件测试人员的错
B、穷尽测试实际上在一般情况下是不可行的
C、软件测试自动化不是万能的
D、测试能由非开发人员进行，调试必须由开发人员进行。

60.下列说法不正确的是__  ()
A、测试不能证明软件的正确性；
B、测试员需要良好的沟通技巧；
C、QA与testing属于一个层次的概念；
D、成功的测试是发现了错误的测试。

61.下列项目中不属于测试文档的是__  ()
A、测试计划
B、测试用例
C、程序流程图
D、测试报告

62.下面四种说法中正确的是__  ()
A、因果图法是建立在决策表法基础上的一种白盒测试方法；
B、等价类划分法是边界值分析法的基础；
C、健壮性等价类测试的测试用例要求在有效等价类中取值；
D、在任何情况下做黑盒测试皆应首先考虑使用错误推断法。

63.修复软件缺陷费用最高的是____阶段  ()
A、编制说明书
B、设计
C、编写代码
D、发布

64.一个程序中所含有的路径数与____有着直接的关系。  ()
A、程序的复杂程度
B、程序语句行数
C、程序模块数
D、程序指令执行时间

65.以下关于测试用例特征的描述错误的是__  ()
A、最有可能抓住错误的；
B、一定会有重复的、多余的；
C、一组相似测试用例中最有效的；
D、既不是太简单，也不是太复杂。

66.在进行单元测试时，常用的方法是__  ()
A、采用黑盒测试，辅之以白盒测试；
B、采用白盒测试，辅之以黑盒测试；
C、只使用黑盒测试；
D、只使用白盒测试。

67.在没有产品说明书时使用____  ()
A、探索测试
B、功能测试
C、动态测试
D、静态测试

68.在确定黑盒测试策略时，优先选用的方法是__  ()
A、边界值分析法
B、等价类划分
C、错误推断法
D、决策表方法

69.在软件底层进行的测试称为__  ()
A、系统测试
B、集成测试
C、单元测试
D、功能测试

70.在软件生命周期的哪一个阶段，软件缺陷修复费用最低?__  ()
A、需求分析
B、编制产品说明书
C、设计
D、编码

71.在软件修改之后，再次运行以前为发现错误而执行程序曾用过的测试用例，这种测试称之为__  ()
A、单元测试
B、集成测试
C、回归测试
D、验收测试

72.在下列描述中，关于测试与调试的说法错误的是__  ()
A、测试是显示错误的行为；而调试是推理的过程；
B、测试显示开发人员的错误。调试是开发人员为自己辩护；
C、测试能预期和可控。调试需要想象、经验和思考；
D、测试必须在详细设计已经完成的情况下才能开始；没有详细设计的信息调试不可能进行。

73.在下列描述中，关于一个软件缺陷状态完整变化的错误描述是__  ()
A、打开——修复——关闭
B、打开——关闭
C、打开——保留
D、激活——修复——重新打开

74.在自低向上测试中，要编写称为___的模块来测验正在测试的模块。  ()
A、测试存根
B、测试驱动模块
C、桩模块
D、底层模块

75.自底向上增量式集成测试中，下面__描述是正确的。  ()
A、测试由桩模块控制
B、最上面的模块最先测试
C、父单元用测试过的子单元测试
D、包含树的深度优先或广度优先遍历过程

76.软件测试目的是什么？  ()
A、修正软件错误和缺陷提高软件质量
B、发现当前开发工作中所采用的的软件过程的缺陷
C、对软件质量进行度量和评估
D、为了证明软件没有错误

77.软件测试是系统开发不可少的一部分，具有以下哪些特征？  ()
A、可以是需求，而不仅仅是代码
B、既是静态活动也是动态活动
C、用来预防软件失效
D、有助于在软件生命周期中尽早发现问题，以降低修复软件缺陷所需的成本

78.单元测试通过的标准是什么？  ()
A、程序通过所有的单元测试用例
B、语句覆盖流程达到100%
C、分支覆盖率达到85%

79.按照阶段划分，软件测试分为哪几类？  ()
A、单元测试
B、集成测试
C、系统测试
D、验收测试

80.软件缺陷的常用状态有以下几种情况？  ()
A、提交
B、打开
C、已拒绝
D、已解决
E、已关闭
F、重新打开

81.测试项目周期包括以下哪个阶段？  ()
A、需求测试阶段
B、测试设计阶段
C、测试执行阶段

82.在进行静态白盒测试的过程中，正式审查的基本要素包括__  ()
A、确定问题
B、遵守规则
C、编写报告
D、解决问题

83.瀑布模型的优点有__  ()
A、易于组织
B、质量保证
C、每一个阶段必须完成规定的文档
D、每一个断句结束前完成文成文档审查急躁改正错误, 可以很灵活地适应用户需求的改变

84.软件测试与软件开发过程关系，下列描述正确的有__  ()
A、没有开发过程就没有测试过程
B、测试过程是为保证开发过程的产出进行验证和确认的一系列活动
C、不同的软件开发过程模型中，测试在其中所处的位置不同
D、开发比测试更重要

85.测试的策略包括__  ()
A、测试方式
B、测试战略
C、测试战术
D、测试总结

86.测试环境的搭建可能包括的内容有__  ()
A、测试数据
B、测试机器
C、测试文档
D、操作系统

87.下列哪一项不属于缺陷分类报告?  ()
A、缺陷类型报告
B、缺陷区域分布报告
C、缺陷轨迹报告
D、缺陷状态分布报告

88.报告bug时注意的问题有__  ()
A、注意测试结果
B、不要出现错别字
C、附加必要的截图和文件
D、提供软件测试环境

89.每日构建的流程包括__  ()
A、设计数据库
B、设计程序模块
C、编译结果
D、每日构建平台

90.测试计划的要点包括__  ()
A、模拟测试结果
B、确定测试范围
C、计划调整
D、进度安排

91.通常可以通过以下哪几项来检查需求?  ()
A、测试计划书
B、需求规格说明书
C、测试用例
D、产品说明书

92.静态测试的主要对象是__  ()
A、代码检查
B、代码风格与规范
C、软件的功能
D、设计的合理性

93.系统测试主要包括包含了多种测试活动，主要分为__  ()
A、功能性测试
B、非功能性测试
C、回归测试
D、单元测试

94.系统集成测试常见的有哪几种不同模式?  ()
A、非渐增式测试模式
B、渐增式测试模式
C、独立测试模式
D、非独立测试模式

95.在集成测试中，主要的集成方法有__  ()
A、自顶向下
B、自底向上
C、大爆炸
D、三明治

96.文档测试主要检查文档的__  ()
A、正确性
B、完备性
C、易理解性
D、一致性

97.软件本地化工作中除了翻译之外还应该__  ()
A、处理字符集问题
B、数据格式
C、页面显示和布局
D、配置和兼容性等问题

98.代码评审有哪些方法?  ()
A、代码走查
B、正式会议审查
C、代码会审
D、代码咨询

99.整体测试用例的质量要求包括__  ()
A、覆盖率
B、易用性
C、易维护性
D、粒度适中

100.软件产品的质量中的非功能需求包括__  ()
A、适用性
B、有效性
C、可靠性
D、性能

